<style>
.resumeContainer { font-size: 12px !important; }
dt { background: url(img/resumeMenubg.jpg) no-repeat 5px 0; }
ul { -webkit-padding-start: 0px; padding: 0px !important; }
li { list-style:none; }
h5 { height: 26px; line-height: 26px; color: #315AAA; text-indent: 20px; font-size: 14px; }
dd { padding-left: 20px; margin: 10px; line-height: 1.8em; }
hr { border:0.5px dotted gray !important; }
</style>

::: resume 基本资料

- **姓名：** 方运江
- **学历：** 西北工业大学  软件工程（本科）  2006级  
- **手机号码：** 18085192480  
- **电子邮箱：** 42550564@qq.com
- **Github 地址**：[https://github.com/remobile](https://github.com/remobile)

:::

::: resume 求职意向
- **工作性质：** 全职
- **期望职业：** 软件/互联网开发/系统集成
- **期望行业：** 互联网/电子商务、计算机软件
- **工作地区：** 贵阳
- **期望月薪：** 20000-25000元/月
- **目前状况：** 我目前处于离职状态，可立即上岗
:::

::: resume 教育经历
2006/09 -- 2010/07
西北工业大学 | 软件工程 | 本科
:::

::: resume 语言能力
英语 ：读写能力良好 | 听说能力一般
日语 ：读写能力一般 | 听说能力一般
:::

::: resume 专利
编写一个关于jitterbuf内存管理内存池的发明专利。
编写一个关于物流竞价调控的发明专利。
:::

::: resume 专业能力
精通语言: c, c++, java, objc, nodejs, javascript, nodejs, html, css, shell, 批处理等。
熟悉语言: php, python, ps, cocos2dx等。
熟悉数据库: mysql, oracle, mongodb等。
熟悉框架: springboot, react, react-native, react-router, ant-design, mongoose, jquery, jpa等。
熟悉领域: android，ios程序开发，网站开发，小程序开发，公共号开发，java后台开发，nodejs后台开发。

::: resume 工作简历
2006年进入西北工业大学，在校期间使用java开发过很多小游戏，如五子棋，中国相机，黑白棋，挖雷等等，对Java有一定的理解深度。
2010年西北工业大学毕业后就职于福建星网锐捷通讯股份有限公司，有2年嵌入式编程经验，从事移动电话和家庭网关的研发工作。
2012年后回到贵阳，就职于贵阳朗玛信息技术股份有限公司，专门从事视频的研发工作，开发过视频通话，视频录制点拍，视频编辑。
熟练使用C，C++，ObjC，Opengl，java，JNI，Nodejs，Makefile，第三方库交叉编译，Shell脚本。
2014年在贵阳宏杰科技有限公司工作期间实现自己的飞跃，开始搭建app架构。
2015年加入贵阳赢销截拳道科技有限公司，进一步提升自我，实现带领团队做项目。
2017年作为创始人的身份加入贵州四面通科技有限公司，实现了对我物流行业的技术掌控和团队创建和管理。
2019年加入贵州申瓯通信电子科技公司，通过以往的技术沉淀带领团队快速开发出多个项目，并实现了3个150万左右的项目的落地。
:::

::: resume 工作经历
2019/04--至今

贵州申瓯通信电子科技公司|研发部经理
行业类别： 计算机软件 |  企业性质：民营企业 | 规模：30-50人

工作描述：
贵州申瓯通信电子科技公司在安防，通信领域经营了近20年，以硬件为主。2019年初，公司开始转型，从事针对公安领域的的软件和大数据开发，公司找到我开始组建软件团队。我带领原来的骨干人员入驻贵州申瓯通信电子科技公司，开发了智慧门牌，智慧城管，数据融合，人证核验，独山县办公系统系统，公司官网，公司宣传册，申请软件著作权等。
2019年2月，由于疫情，我们以最快的速度搭建了疫情防控系统，在荔波，惠水，龙里等公安局大面积使用，其中惠水的采集数据大100万条，惠水公安局被通报表扬。
2019年5月，启动惠水县明田街道基层管理项目，项目150左右，在9月份完成交付。同时在荔波的兴旺社区和姚寨景区有2个项目，正在交付中。
由于公司的职位需要频繁出差，由于个人原因，不太适合公司节奏，因此考虑更换一个工作平台更好的实现自己的职业规划和人生价值。


---


2017/07 -- 2019/04

贵州四面通科技有限公司|研发部经理
行业类别： 计算机软件 |  企业性质：初创公司 | 规模：50-100人

工作描述：
2017年作为创始人的身份加入贵州四面通科技有限公司，负责技术部门的组建和软件的开发，主要业务是互联网物流园，开发分为店面端，用户端，业务员端，司机端的ios和android，采用react-native来开发，实现了自动化发布版本，多渠道热更新等。浏览器端采用react+antd+graphql开发，实现官网的开发和店面的后台管理开发。同时开发了业务员的小程序和官网的微信公共号。服务器端采用nodejs+mongodb+mysql，采用nginx做重定向和负载均衡，mongodb实现分布式搭建。整个项目在2017年国庆节完成演示版本。后面经过一年的努力逐步和市场磨合完善。在2019年初完成试营业。但是遗憾的是一年的努力因为投资人的股权问题项目被夭折。


---


2015/09 -- 2017/07

贵阳赢销截拳道科技有限公司|高级软件架构师
行业类别： 计算机软件 |  企业性质：初创公司 | 规模：10-20人

工作描述：
2015年9月入职赢销截拳道，带领前端团队开发赢销截拳道app，多次参加王雩老师的全国巡演，深刻理解app的设计需求，第一版本采用的是native开发ios和android作为调研，第二版本采用react-native来重写，仅仅用了3个月的时间，开发出第二版本，对王雩老师的融资起到了极大的帮助。
在赢销截拳道工作期间，编写了30+的react-native库来完善工程并发布到github。团队在开发赢销截拳道的同时，给清镇政府做了几个展示的项目，极大的增强了团队的开发能力。


---


2014/07 -- 2015/09

贵阳宏杰科技有限公司|软件架构师
行业类别： 计算机软件 |  企业性质：小规模公司 | 规模：10-20人

工作描述：
2014年7月入职，采用appframework+phonegap搭建android和ios的开发端，只用了5个月的时间，完成了公司原来的采用浏览器操作的erp的功能，同时增加了使用手机进行扫描过数，采用webrtc增加公司内部交流聊天工具。
在此期间，接触到react，将framework7使用react进行重写，并注册自己的github库remobile。

---


2012/04 -- 2014/07

贵阳朗玛信息技术股份有限公司|软件研发工程师
行业类别： 互联网/电子商务 |  企业性质：上市公司 | 规模：500-1000人

工作描述：
2012年4月23日入职，入职后就从事视频通话的研发工作，经过半年的时间，开发出视频通话，在研发过程中，对vp8，h264，ffmpeg等视频库有着深刻的了解。由于公司服务器瓶颈，不能实现p2p通信，视频数据比较大，服务器负荷严重，因此一直没有向市场推出产品。接下来公司定位在视频录制上，因此着手视频录制的研发，使用了2个月的时间，开发出phone+中的点拍功能，期间对ffmpeg有了更深刻的了解。完成了点拍功能后，公司推出阿鲁哈产品，需要有视频编辑功能，因此着手视频编辑的研发工作。经过3个月的时间，研发出了视频编辑器的雏形，后来经过不断的完善，视频编辑器已经达到了很好的效果。
期间还参与过服务器的研发，完成秘密花园，群聊等。由于对语音的了解，给ios组编写过一个音频播放管理器。
由于工作的属性，主要从事底层开发，因此在c，c++，jni的技术能力得到很大的提升，同时需要编写一些测试demo，因此时长参与android和ios的开发，对android，java, ios, objc都有一定程度的理解。
期间使用过大量的第三方库，包括ffmpeg,libyuv,libx264,libvoaac,libsilk,webrtc,libjpeg,libpng等等，对第三方的交叉编译有很深刻的理解。能够熟练的将第三方库融入到android和ios平台。


---


2010/03 -- 2012/03

福州星网锐捷通讯股份有限公司|软件工程师
行业类别： 计算机软件 | 企业性质：上市公司 | 规模：1000-9999人

工作描述：
在公司主要从事移动电话（TD）和家庭网关的研发工作，2010.7-2010.12在移动电话项目中主要负责公话计费模块的开发和pc管理器的研发，包括制定通讯协议等。2011.1-2012-3从事家庭网关的研发工作，主要负责的有统一网关驱动灯，网络尖兵，看门狗，无线winfi和wps开发以及日常测试和bug修改工作。
期间使用过c++,和c开发工作，对gnu c有很深刻的理解， 期间对tcp，udp等网络协议有一定的研究。 期间接触到linux，对linux产生了很浓厚的兴趣，个人非常喜欢批处理，熟练使用linux shell编程，喜欢使用vim编写代码。熟练编写大型的Makefile。
:::
